消臭……?
あの……山田さん
俺って……
その……えっと……ええとですね……
……すみません
なんでもないです
袋合わせまして 1563円になります!
はい……
勤務中の人に聞くようなコトじゃないよな……
こちら お返しになります!
ありがとうございました!
どうも……
上司もクソ
さては──
佐々木さん
タバコ臭いって言われたの
田山さんって エスパーだったりする……？
んはははは
佐々木さんからしたら みーんなエスパーかもね
売り場で消臭剤買ってるの見ただけだよ
いつの間に!
まあ 嘘はついてない
まあ そうなんだよね……
上司が嫌煙家で『臭い！なんとかしろ！』って
怒鳴られちゃって
図星すぎ
はは……
まあ 喫煙者の宿命ですよね……
……吸った後 歯磨けばほとんど匂わないよ
後は服にスプレーしとけば大丈夫……
まーたまに
前みたいなクレーム来ちゃうけ──ど
凄いね 田山さん……
そういうの知ってるの かっこいいよ……!
別に〜 先輩の受け売りだよ
ハッハッ……
でも 俺に教えてくれたのは田山さんだ
佐々木さん お手
え？ あ はい
いやお手って
田山さん！？
これあげる
あたしが使ってる消臭ミスト
えっ......
高そうだけど 大丈夫......?
使いかけだし 家にあるからいーよ
ありがとう......
なんかおしゃれだな〜......
普通につければ
職場でも周りの人が
気になんないくらいの香りだよ
へえ 香りつきなんだ！
どんな匂いがするんだ
確認しとく？
え？
ここらへんにつけてるから どーぞ
嗅ぎませんよっ！？
えー 流れで嗅いじゃうと思ったんだけどな〜
田山さん......
俺のこと 犬か何かだと思ってる......?
ん？......
ラブラドールレトリバーかな
え？ な 何それ……
いぬ
犬じゃないか！！
ワオーン
あとはこれを と……
んっ？そういやフツーって
どれくらいつければいいんだろーか……
消臭スプレーなら パパッとかけちまうけど……
えらい美意識だな
うおっ鈴木！
……くせェなんざ 部長の喫煙者への
朝の挨拶みてーなもんだろーが
真面目なんだよ オメーは!
いやっ だがしかしだぞ!
吸った後にこーして歯を磨いて
とどめに消臭ミストをふりかければ
あらびっくり
臭いエチケットができると教わったんだ 俺は
教えた？誰が
へ？
いや その……
紹介してみなよ〜（笑）
えい
ピャッ
冷ーーーーっ！
何すんだテメこの◯✕△◯▢──
おー いい匂い いい匂い!
こんないい匂いしてたら
奥さん余計お前のこと
好きになっちゃうんじゃない！？
バカヤロ テメッ……
景子ちゃんはすでに俺にぞっこんだけどよ……
別に 次のすて〜じに進んだっていいんだよな!
詳しく教えろや♡
いやだから 歯磨いてミスト振るだけだよ
こんな風にシュシュッと……
えっ……
いらっしゃいませ!
こちら お返しになります!
ありがとうございます
あれ?
佐々木さん なんだか今日……
田山ちゃんと同じ匂いが……
あ！これはその
あのっ ひ〜 恥ずかし〜!
あ……
こ この前もらったんですけど
どれくらいつけたらいいか聞いてなくて……
つけすぎちゃいましたかね……
はは……
あっ す すみません！
ありがとうございました！
山田ちゃん もう上がっていいって──
大丈夫？ どうかした？
いや……
からかってやろうと思ったら
ちょっと──
こっちまで 恥ずかしくさせられただけです
フン
いいんじゃない？
……田山師匠さまさまだな
お礼……喜んでもらえるといいんだけど
お
田山さん こんばん──
あん?
ほほほ他の店員さん!?
あんた 誰だ
あ お……
わたくし 佐々木と申します!
そうか 佐々木さんか
おっちゃん 不審者だろ 通報しちゃる
あーーッ！！うォわーーーッ！！
ま 待ってください!
俺は田山さんの知り合いです!
喫煙所探してうろついてたら
田山さんが声をかけてくれて!
それ以来 俺が甘えて
お邪魔させて頂いていると いいますか……っ
フー……
『田山』て 誰?
というか このおじん……
よく見たら いっつも山田のレジに
幸せそうに並んどる奴だな
実家の犬に似てたから覚えてたが……
田山?
山田じゃないのか それ
ななな なんで山田さんが出てくるんですか！？
田山さんですよ
かっこいいジャンパー着たしっかりした子で……
山田さんとは仲良しと言ってましたけど……
ああ……
遊ばれとるわ この人
んはははは
それで 今夜もやまやま……あ〜……
『たやま』と一服しに？
あ いや！
ちょっと渡したい物がありまして……！
物ォ？
……あんた 貢がされているんですか
お礼ですっ！！
お礼……
田山なら そろそろ上がるが……
呼んできた方がいいのか？
あっ いえいえそんな！
たまたま田山さんがいれば渡せたら
くらいのモンで……
すみません 良かったらこれを
田山さんに渡して頂けませんか……？
そうしたら分かると思いますので……
休憩のお邪魔してすみませんでした……！
やっぱり実家の犬に似てるな……
ベス……
ク〜ン…
店長ぉ
吸うなら誘ってくださいよー
山田 おまえ説教な
え なんで?
勝手にここで客と吸ってただろ
……吸ってないです
嘘つけ山田ァ!
無駄だぞ
私は佐々木くんから聞いたんだから
え 来てたんですか あの人
今さっき帰った
全く 不審者で通報するとこだったぞ
んっはっは
これを田山さんにだと
礼とかなんとか言ってたぞ
お前のことだろ 田山って
フー...
しっかし 雑すぎるだろ 田山と山田って
騙されるのはあのおじんくらいだな
人の良さそうなおじんからかうのも 大概に──
──ってオイ！
聞いとるのか やまだ──
別にいいって言ったのに...
あ〜〜 なるほどね〜〜〜
無味乾燥な夜勤にもってこいのエンタメだ...
しばらくほっとこ
はあ〜……
あの後 そそくさと帰っちゃったけど
田山さん 怒られたんじゃないかな〜……
おじん連れ込むなや!
連れ込んでごめんなさ〜い!
プレゼント没収!
殺生な〜〜!
タバコ禁止!
ご無体な〜〜!
はあ
まさかメロンの網目がここで繋がってくるとは……
次巻が待ち切れんな
さて 次はどれ読むか……
なんだ 山田か
おつかれす
お前 今日は夜だけじゃなかったか
前澤チーフがシフト作り大変そうだったから
勝手に来ましたー
……ちゃんと勤怠切ったろうな
切った切った 超切った
アー エライエライ
てか店長 ホントにめっきり
紙で吸わなくなっちゃったんすねー
ああ……
こっちの方が圧倒的に人権あるからな
スプレーだの歯磨きだの面倒だし
んはは 店長が教えてくれたくせにー
なんだ さっきから回りくどいな……
何かあるならしゃきっと普通に聞け!
……だって また吸ってもいいのか
ちゃんと聞いてなかったから
あん？
ああ......あのおっちゃんの件か
通報はしてないだけで
実は佐々木さんのこと始末してたりしない?
裏に埋めたりしてない?
どこに穴開けてほしいんじゃ オン?
は 肺だけはご勘弁を〜〜っ!
するか
お前は右から左だったが
あのとき私は大概にしろと言ったぞ
大概 程々っちゅーことだ
誰の仕事の邪魔にもならん時間帯だから
見過ごしてるだけで
私の程々を越えようものなら止める
それまではいい それだけだ
ラッキ〜♪
おい 山田ァ!
......何かあったら すぐに言うんだぞ
わかったけど......なんかって なに
決まっとるだろう
こう胸が キュン......ってなることだ
オッケー おつかれす〜
やっぱり
俺がしっかり詫びるべきだよな……
お礼をしたかっただけなのに
迷惑かけてなんなんだ俺は──
不審者！
うわぁあ すみません！！──
──って 田山さん……？
なにコソコソしてんの 佐々木さん
この前 他の店員さんと
バッタリ会っちゃってね……
田山さん 何か言われなかった？
あー 店長ねー
て……店長！？
別になんともなかったよ
それよか こっちおいでよ
わっ え ちょっ──
──て 店長 吸ってもいいって！？
ほどほどにっつってたから大丈夫
ほどほど.....
それ 大丈夫なのか......？
それと 佐々木さん
これ 可愛い
お金はいいって言ってくれたけど
お礼がしたくてね
気に入ってくれて嬉しいよ
うん
フー......
これ見てると 笑顔になっちゃうんだよね
そうかい そうかい
佐々木さんが売り場で
コレ選んでるの浮かんできて
……な なんでそれで笑顔になるんだい
だってコレ 探すの大変だったでしょ
こーゆー可愛いのって なかなか売ってないし
だから
どこに売ってるかお店の人に聞いたり──
雑貨コーナーとか女の人ばっかだから
ちょっと居心地悪い思いしたりして
頑張って選んでくれたんだなーと思うとさ
田山さん やっぱりエスパーだよね……？
んはははは
フゥー……
ま そーゆーの想像すると
自然と笑顔になっちゃうよね
……それ おじさんで面白がってるだけじゃない?
えー？
そんなことない 元気出るよ
冗談なんだか本気なんだか──
あ……
ありがと
大事にする
いいか……どっちでも
ねー佐々木さん
ん?
灰落とした方がいいんじゃない?
あ ホントだ
これ使いなよ
スッと使えるから便利だよね
ありがと──
ん
ち……近くない?
ちゃんと落とさないと ヤケドしちゃうでしょ
ホラ
きて
いや……
わ 渡してくれるだけでいいから!
じゃ 手え伸ばして取って
えぇ…
もーちょい もっと──
え…あ…え…?
…田山さん
なんで遠ざけてるの!!
あ ごめんごめん（笑）
佐々木さん 腕長いね〜
田山さん 早く……っ!
ちょっと もう腕が…
いっ いだーーー!
え
ワンワンワン！
……湿布
まさか──
んっふw
え！？大丈夫ですか！？
大丈夫です！！すみません
少しむせただけなんです！！
本当……ごめんなさい すみません
山田さん そんなに謝る必要ないですよ……！？
おじさんって つったあと長引くんだ……
佐々木さん 許してください……
だっ大丈夫です！
大丈夫ですよ 山田さん！！